6조 프로젝트 구현 명세 (신종은, 조양훈)

1) 기본 기능

메인 페이지 (지도는 초록색으로 넣었습니다.)

회원 가입
회원정보 수정
회원 삭제(버튼으로 처리했습니다.)
회원정보 검색

로그인 (로그인 했을 때 메뉴가 바뀌는데 다른 페이지로 넘어가면 풀립니다.)
로그아웃

실거래가 검색 (동까지 선택을 하면 실거래 검색 페이지로 넘어갑니다.)

2) 추가 기능

비밀번호 찾기 페이지 넣었습니다.
오늘의 뉴스 및 각 뉴스에 대한 출력화면 넣었습니다.
(뉴스들은 data 폴더에 json파일을 만들어 처리했습니다.)

3) 심화 기능

공지사항 리스트들과 공지사항 세부 내용 화면 만들었습니다.
(공지사항 목록은 data폴더에 json파일을 만들어 처리했습니다.)

** 기타 문서에 제시된 내용 이외의 구현 사항이 있으면 적어 주세요.
** 추가 기능, 심화 기능은 없으면 안써도 됨

// 웹 프로젝트 생성 후 WebContent 폴더에 만들어 작업한 폴더들만 git에 업로드하였습니다.
css
data
html
img
js